1. Здравствуй Путник!
С этого места начинается первая глава нашей истории.

...шел третий день зимы. Зиму в этом королевстве начинали отсчитывать с
первого снега. Т.к. королевство было большое то первый снег выпадал в разных
местах в разное время. Тебе сейчас на это было абсолютно наплевать, ибо зима
началась внезапно и конкретно: твои ноги утопают в сугробах, тропинки почти не
видно.

  На последнем перекрестке ты видел мертвую лошадь. Если бы не вороны, которые
  вились над ней и не дикая собака, которая убежала при твоем появлении ты бы
  и не обратил внимания на этот странный сугроб.
    вернуться к лошади -> 2

  Слева возвышаются горы. В этом забытом людьми месте они - единственный твой
  ориентир к поселку, который указал старец. Остается лишь надеятся, что у
  старика еще осталось пару капель рассудка. Ты до сих пор вспоминаешь его
  безумные глаза и вонь, что ударила в нос когда он выскочил из избы.
  Он сказал, что надо идти по правую сторону от гор но не слишком от них
  удаляться - а то можно утонуть в болотах что возле реки. Или оттепель
  затопит все вокруг - и тогда пиши пропало.
    повернуть к горам -> 3
    повернуть к реке -> 4

  Дороги не видно уже давно - снег все укрыл толстым одеялом. Теперь ты
  начинаешь переживать что даже горы слева скоро не смогут быть ориентиром - с
  каждым днем снег сыпит все гуще и горная гряда уже еле улавливается.
    продолжать идти прямо -> 5

2. Мертвая лошадь.
Вороны все так же кружили над трупом. Если бы не они - ты бы точно не заметил
указательный знак в таком снегопаде.

  Подходя к лошади ты заметил разные следы. В прошлый раз были только следы от
  бродячей собаки - в этот раз ты заметил глубокие вмятины, которые точно
  принадлежат не кролику.
    пойти по следам -> 7
    изучить следы -> 8

  От указательного столба почти ничего не осталось - покосившийся столб
  шатался даже от порывов ветра. Ты помнишь, что когда снега было меньше ты
  заметил дорогу к горам и к реке.
    поискать таблички -> 9
    пойти к горам -> 10
    пойти к реке -> 11

8. Следы на снегу
Возле трупа снег практически утрамбован - похоже, что тут было несколько
особей. Нога лошади оторвана и от нее тянется глубокий след к ближайшим
деревьям.

  Ты замечаешь, что через несколько метров канавка, оставленная ногой лошади
  которую тащили прерывается. Похоже, что на этом месте кто то пытался
  отобрать добычу.
    пойти по следу -> 12

  (если внимательность или следопыт больше трех)
  По характеру следов ты понимаешь, что это были волки. Судя по всему стая.

  (если внимательность или следопыт больше пяти)
  Вожак настоящий гигант. Трудно поверить что он мог терпеть в стае еще
  несколько самцов помельче - возможно, это его щенки.

  (если внимательность больше пяти и следопыт больше семи)
  Приглядевшись повнимательней ты замечаешь, что самые крупные следы были
  оставлены позднее. Что то пошло вслед за волками. Твои волосы встают дыбом
  когда ты понимаешь, что если бы ты прошел тут немного позже то оно могло бы
  пойти за тобой.

  Возможно, самым лучшим было бы оставить следы в покое
    к мертвой лошади -> 2
